[Kim Yeong Dae]
[Pyo Ye Jin]
[On Joo Wan]
[Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong]
[Moon in the Day]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles y los animales fueron filmados en un entorno seguro.]
¡Por favor! ¡Por favor, no hagas esto!
Todo esto...
comenzó en tu vida anterior.
No, no quiero morir.
¿Por qué me haces esto?
¡Por favor, no hagas esto!
Al final...
es algo que debo hacer eventualmente.
Incluso dudo en mi imaginación.
Señor.
¿Eh? Es el Señor Do Ha.
La 19ª reencarnación de Han Ri Ta vino a recordarme.
Kang Yeong Hwa.
Tu 30º cumpleaños se acerca pronto.
Definitivamente morirás antes de eso.
Viendo todas tus reencarnaciones y muertes,
Me prometí a mí mismo que
Te mataría yo mismo y dejaría este mundo esta vez.
[Luna en el día]
[Episodio 9]
Si no te importa que pregunte,
¿Podrías darme tu número de teléfono?
En serio, ¿qué les pasa a esos dos?
Supongo que realmente está pasando algo.
¿Por qué no entras ahora? Debes estar cansado/a.
Bueno...
- ¿Qué es esto?
- Vamos.
Nunca pude fotografiarte porque llevabas una máscara todo el tiempo.
Como dijiste, nos cansamos jugando.
Deberíamos tomar una foto al menos para los recuerdos.
Mira aquí.
Uno, dos, tres.
Te queda bien. ¿Por qué no sonríes?
- Vaya.
- Mira aquí...
Vaya...
¿Qué opinas? ¿No se ven bien?
¿Te gustan?
Bastante bien, ¿no?
Quedaron muy bien.
Mata a Kang Yeong Hwa.
Entonces tu hermano podrá vivir.
¿No te pareció curioso por qué el espíritu maligno que está en el cuerpo de tu hermano
está obsesionado con Kang Yeong Hwa?
Desde que fue poseído, solo se preocupa por Kang Yeong Hwa.
No puedes levantarte tan rápido así-
¿Cómo está Kang Yeong Hwa?
¿A dónde vas a esta hora?
Para encontrarme con Kang Yeong Hwa.
- ¿Tienes que ir ahora?
- Sí, tengo que ir.
Para recuperarla.
¿Quieres decir que el espíritu maligno...
tiene algo que ver con ella?
El espíritu maligno era...
creado debido a un pecado grave que cometió en su vida anterior.
¿No por culpa de Goo Tae Joo, que murió recientemente, y su rencor?
Es un alma perdida que se volvió malvada debido a su obsesión con Kang Yeong Hwa.
Mientras deambulaba cerca de ella,
él eligió a una persona que estaba cerca de ella.
Y resultó ser Han Joon Oh.
Muchas coincidencias imposibles crearon la relación maldita.
Realmente quiero ayudarte, CEO Han.
Entonces estás diciendo...
¿todo se resolverá si Kang Yeong Hwa es asesinada?
Si eliminas la razón de vivir, el espíritu maligno tendrá que desaparecer.
Tu expresión está un poco extraña,
pero es nuestra primera selfie. Así que la compartiré.
Sonríe la próxima vez.
[Han Joon Oh: Mensaje no leído]
[Mensaje leído]
¿Qué? ¿Está leyendo y ignorando?
¿Realmente es tan difícil responder?
Él es la razón por la que tomé esta foto.
¿Y si...
Como dijiste una vez...
¿Y si fuéramos ordinarios?
Me pregunto cómo habría sido.
Si fuéramos ordinarios como dijiste, habría sido agradable.
Dicen que el destino es cruel.
Eso podría ser realmente cierto.
Aigoo, aigoo.
Me asustaste.
¿Qué pasa con el monólogo teatral?
¿Por qué escuchaste a escondidas?
- Sal.
- De acuerdo.
¿Por qué estás mirando fijamente?
Parece que tu condición empeora cada vez más.
¿Y qué pasa con mi condición?
Supongo que salir con una celebridad no es necesariamente genial.
No estamos saliendo, lo dije.
Dios mío, lo que sea.
Hoy tengo un presentimiento muy malo.
Así que no salgas y quédate en casa hoy.
Dile a Han Joon Oh que también estás enferma y descansando en casa.
¿Por qué de repente?
¿Es porque sigues hablando de tus sueños?
Tuve tu sueño por ti anoche.
¿De verdad? ¿Soñaste también con tu vida anterior?
¿Qué estás diciendo?
En una brillante mañana,
saliste de la habitación con un vestido de seda.
¿Y?
Pero todos tus dientes de repente se cayeron y...
Es una señal muy mala.
Por favor, ten cuidado por ahora, hermana.
¿En serio? Solo fue un sueño tonto.
- Pensé que era algo serio.
- Dios mío.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
¿Eh? ¡Oye!
¡Oye! Mira, mira.
Ya empezó.
- Es otra señal mala.
- Deja de decir tonterías.
Bueno, ¿tienes alguna idea de cómo
divertirte sin hacer mucho?
Así que insistes en salir en una cita con Han Joon Oh.
Dios mío, no es una cita.
Solo quiero ayudarlo a tener un día normal, aunque sea solo por un día.
Ni siquiera puedo tener sueños en estos días.
Creo que esto es lo menos que puedo hacer.
¿Qué?
Lo que sea. No tienes que saberlo.
Entonces, ¿tienes ideas o no?
¿Cómo es que no tengo noticias tuyas hoy?
Iría a tu casa ahora. Comamos algo rico juntos
y veamos una película juntos si tienes tiempo.
Lo siento.
¿Por qué tuve que caer en un montón de basura?
¿No huelo, verdad?
Hola.
Tu rostro está lleno de preocupaciones.
Algo malo debe haber pasado hoy.
¿Quién eres?
Acabamos de notar una aura muy negativa a tu alrededor.
Me gustaría tener una charla espiritual contigo.
¿Tienes tiempo, por casualidad?
¿Por qué me está pasando esto hoy?
Lo siento, estoy un poco ocupado en este momento.
Disculpa. No es solo tu mala aura.
También tienes una persona muerta pegada a ti.
Un fantasma muy antiguo te está siguiendo a todas partes.
¿No has oído hablar de cosas como el karma y la maldición?
¿A qué te refieres exactamente con el karma?
Creo que sería mejor hablar en algún lugar cerrado.
Hay una forma de revertir el karma y romper la maldición.
No, no. No hice nada para causar un mal karma o una maldición.
Disculpe, señora. Le diremos algo importante.
Podrías invitarnos al menos a bebidas refrescantes...
¿Por qué debería hacerlo?
Los actos de amabilidad como este pueden ayudar a revertir el karma.
Puedes comprarte una bebida y también traernos a nosotros.
¿Te gustaría hacer eso por nosotros?
¿Qué estás haciendo?
Eres el bombero Kang Yeong Hwa, ¿verdad?
Me salvaste una vez.
¿No me recuerdas?
Lo siento.
No te reconocí de inmediato porque has mejorado mucho.
Creo que también me diste tu tarjeta de presentación.
Ni siquiera recuerdo tu nombre...
Es Seok Cheol Hwan.
Quería expresar mi gratitud, pero he estado ocupado.
Debería agradecerte por este tiempo.
No estaba seguro de cómo salir de eso antes.
Así fue.
Pensé que los estabas siguiendo porque estabas interesado.
No hay manera.
Hablaron sin cesar sin darme la oportunidad de hablar.
Dios mío, dijeron que tengo un fantasma siguiéndome y...
También cometí un pecado.
Es tonto, ¿verdad?
No todo eso es tonto.
Porque los fantasmas realmente existen.
¿Tú también crees que los fantasmas existen?
Por supuesto.
De hecho, he visto un fantasma una vez.
¿De verdad?
Sí.
Son cosas tan malvadas.
Deberían pasar a la vida después de la muerte si están muertos.
¿Por qué se quedan en este mundo?
No creo que todos los fantasmas que existen sean malvados.
¿Quieres decir que los fantasmas también pueden ser amables?
Bueno, eso...
Parece que aún no lo sabes.
Se convirtieron en fantasmas porque tenían resentimiento hacia este mundo.
¿Cómo podría ser amable un fantasma resentido?
El resentimiento también significa una obsesión extrema.
¿Obsesión?
Entonces, si llegas a ver un fantasma en la vida,
no puedes dejarte engañar por lo que dicen.
Para lograr lo que quieren,
engañan a las personas con mentiras que suenan convincentes.
Una vez que vuelvas en ti,
al borde de un acantilado, sucederá...
Dios mío.
Tienes miedo.
Eres un gran bombero, Kang Yeong Hwa. Sin embargo...
¿te asustas con una historia como esta?
No te queda bien.
Estabas bromeando, ¿verdad?
Hablaste tan en serio. Me atrapaste sin darme cuenta.
No dije que estaba bromeando.
Te asustaste de nuevo.
Me asustaste.
¿Qué fue eso?
Sonaba como si estuviera hablando de Sir Do Ha.
Todavía tienes unas manos muy hermosas.
Pronto aprenderás la verdad, Kang Yeong Hwa.
Quiero decir,
Han Ri Ta.
Esto es increíble. Mi amiga es enfermera.
Han Joon Oh está gravemente enfermo y se hizo una prueba en el Hospital Universitario Seoul Neungil.
- Podrías ser demandado por esto.
- ¿Significa que morirá pronto?
- Ni siquiera está comprobado que sea cierto. No publiques...
- Es por...
- Su accidente en el río Han, aparentemente.
- Joon Oh oppa está sano.
- ¿No viste la lectura de mesa recientemente?
- ¿Qué tipo de persona gravemente enferma...?
- Podrías ser demandado por esto.
- Realmente siento lástima por Han Joon Oh.
[Aviso de cancelación del contrato para la campaña publicitaria]
[Terminación del contrato para la campaña publicitaria]
Señor, ha estado recientemente en la sala de cáncer del Hospital Universitario Seoul Neungil, ¿verdad?
¿Es un problema el hecho de que haya estado en el hospital?
No, no es un problema en absoluto.
Excepto por el rumor de que Joon Oh tiene cáncer en etapa avanzada.
También cancelamos el resto de su agenda.
¿Es verdad?
¿Realmente le quedan solo tres meses?
¡Señor!
Necesitas decir algo.
El futuro de Beginning Entertainment depende de esto.
No estoy seguro.
Es cuestión de tomar decisiones ahora.
No has estado por aquí últimamente.
¿Qué te trae por aquí?
¿A qué te refieres?
Pasé por aquí porque creo que he descuidado cuidar de tu salud.
[OxyContin]
Parece que no has estado tomando tu medicina.
Tomar la medicina en realidad...
es peor para mí.
¿Te desmayaste después de tomar la medicina recientemente, verdad?
No debería dejar esto aquí.
Agradezco que te preocupes como un hermano,
pero por favor, no hagas nada innecesario.
¿La reinstalación del trabajo de la Sra. Kang
¿también es innecesaria para ti, entonces?
En cuanto a eso...
Pensé que ya habíamos hablado de esto.
Cuanto más se retrase su reinstalación,
más difíciles podrían volverse las cosas para ella.
No quieres arruinar su futuro
para mantenerla a tu lado, ¿verdad?
¿No es así?
Mantenerla a mi lado también es bueno para su futuro.
- ¿Por qué?
- ¿No puedes simplemente irte?
¿Dejar a Kang Yeong Hwa y a mí solos?
De todos modos, esto terminará en unos pocos días.
Todavía...
hablas de una manera que no puedo entender
cuando se trata de la Sra. Kang.
Está obsesionado.
Han Joon Oh. Estoy aquí.
Dado que ella está aquí,
debería hablar con ella en su lugar.
- Espera.
- ¿Qué estás...
¿Qué está pasando, ustedes dos?
CEO Han...
- Tu cara está...
- No es nada.
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
Estoy seguro de que lo hizo accidentalmente.
Mencioné tu reinstalación en el trabajo.
¿Reinstalación en el trabajo?
Pero no creo que sea el momento adecuado, viendo su condición.
Si no te importa,
tomémonos tiempo para discutir este asunto.
De acuerdo.
Estaría bien, ¿verdad, Joon Oh?
Me voy ahora.
¿Qué está pasando?
¿Eh?
Han Min Oh...
está actuando de manera extraña.
Es mejor no tenerlo cerca.
Estaba actuando como siempre. ¿A qué te refieres...?
¿Por qué de repente actúas así?
No estoy exactamente seguro/a,
pero tengo un mal presentimiento.
Sería mejor mantenerse alejado de Han Min Oh por ahora-
Ni siquiera sabes con certeza. ¿Por qué desconfías de él?
No es cualquier persona. Es el CEO Han.
¿Esto realmente se trata de mi reintegración?
¿Porque podría irme de repente?
Sí.
Esa tampoco es una mala razón.
Esa es una razón aún más extraña.
Prometí ayudarte. ¿De qué estás ansioso?
Él solo estaba tratando de ser considerado conmigo.
¿Estás diciendo que crees más en Han Min Oh que en mí?
No...
Digo esto porque no es la primera vez que te equivocas.
La última vez, sin siquiera explicar
dijiste que estaba en peligro y cosas así.
Dije eso por una razón-
¿Ves? Tampoco puedes decírmelo esta vez.
¿Y si lo hiciera?
¿Podrías manejarlo?
No lo sabré a menos que me lo digas.
Solo dime.
Estoy listo para escucharte.
No estás listo en absoluto.
Olvidalo.
¿Sabes cómo me sentí al venir aquí hoy?
Pensando en lo solitaria que debiste haber estado, yo...
No importa.
Yo tampoco hablaré.
Me iré simplemente.
¿Por qué sigue actuando como un fantasma angustiado estos días?
¿Ya te vas?
Sí.
De verdad, estoy bien.
No.
Necesito hacer esto para sentirme mejor.
No quieres que quede una cicatriz.
¿Estás haciendo esto porque te preocupa Joon Oh, verdad?
Escuché que discutieron mientras hablaban sobre mi reintegración laboral.
Debes haber investigado eso por mí.
Me disculpo en su nombre.
Ha habido algo que he querido preguntarte.
¿Por qué crees que está tan obsesionado contigo?
Dijiste que es porque estaba en estado de shock antes.
Yo también pensé eso.
Pero creo que todavía es demasiado.
Me hace pensar que la razón
por la que está tan obsesionado es porque
hay otra razón.
Creo que la obsesión excesiva en realidad
viene de la desesperación.
¿Desesperación?
No le quedan muchos días.
Él depende mucho de mí ya que soy la persona más cercana a él. ¿No crees?
Por supuesto, el hecho de que haya cambiado de repente debe sorprenderte a menudo,
pero por favor, sé generoso con él.
A veces siento que el Joon Oh que conoces es...
una persona diferente a la que yo conozco.
¿Sabes cómo me sentí al venir aquí hoy?
Pensando en lo solitario que debiste haber estado, yo...
¿Sabes cómo me siento...
haciendo esto en este momento?
Te amo, señor.
No puedo enamorarme de ti de nuevo
y continuar este ciclo infernal.
Gracias por llevarme en coche.
Bueno, entonces...
Bueno, Yeong Hwa. Lo que me dijiste la última vez...
Estabas hablando de ti mismo, ¿verdad?
¿Perdón?
Hablaste de aquellos que fueron dejados atrás
después de despedirse de sus seres queridos.
El sentido de pérdida de las personas
que perdieron a sus seres queridos.
Así que no creo que necesites culparte a ti mismo y arrepentirte de antemano.
Ahora es el momento de hacer todo lo posible para asegurarte de que no te arrepientas más tarde.
Vi la información personal que compartiste cuando comenzaste el trabajo.
Tengo a Joon Oh,
pero tú no tienes a nadie. Debe haber sido difícil.
Me acostumbré mucho a ello. Así que está bien.
Por casualidad,
¿Podría pedirte un favor relacionado con Joon Oh?
¡Ataque!
Debes haber esperado mucho. Estaba tan lleno de gente.
Por eso dije que vendría contigo.
Eso habría cansado tus piernas.
No quiero eso.
Necesito contestar esto.
Disculpe.
Sí.
¿Ahora mismo?
No, no. Por supuesto, por supuesto, por supuesto.
Y-Ya voy para allá ahora mismo.
Bueno...
Lo siento, Na Yeon.
Joon Oh...
quiere que vaya ahora mismo.
¿Fue Han Joon Oh quien acaba de llamar?
Vaya. Pensé que era algún presidente o algo así.
Además, ¿no eres mucho mayor que él también?
Bueno, sí.
P-Pero el Sr. Han es un poco más mayor de lo que parece.
"Sr. Han"?
Tiene una situación de la que no puede hablar.
Una situación, ni hablar. No puedo simplemente dejarlo pasar.
Revelaré su verdadero carácter al mundo-
Realmente, realmente, realmente...
Realmente tiene una situación. Sí, Na Yeon.
¿De qué situación estás hablando?
No puedo soportar que alguien a quien quiero sea maltratado.
Entonces, dime ahora mismo.
Ahora que lo pienso,
te irás tan pronto como tenga el sueño.
Si desapareces de repente,
creo que podría sentirme un poco triste.
¿Es mucho pedir?
¿El último viaje?
Después de escuchar lo que dijiste,
quería pasar sus últimos días con él de manera más significativa.
Así podría despedirme de él sin
arrepentimientos incluso si se va de repente.
Ya veo.
Como sabes, no se siente cómodo estando solo conmigo.
Si pudieras simplemente llevarlo
al destino sin mencionarme, te lo agradecería.
Despidiéndome sin arrepentimientos.
Tal vez también necesite hacer el último viaje con él.
¡Oye! Kang Yeong Hwa. ¿Estás ahí dentro, verdad?
Sal ahora mismo.
¡Hey! ¡Vaya, en serio!
¡Esto es una locura! ¡Totalmente locura!
¿Qué es esto de repente?
¿Es cierto que Han Joon Oh está poseído?
¿Qué? ¿Quién dijo eso?
Solo respóndeme. ¿Es verdad?
¿Quién te dijo qué exactamente?
¿Cómo pueden existir los fantasmas en esta época?
¿Y Han Joon Oh, además? ¿Cómo tiene sentido eso?
Dios mío. Entonces, tiene sentido que una celebridad de alto nivel
como Han Joon Oh esté interesado en una persona no famosa como tú, ¿verdad?
Dios mío, cuando escuché eso,
en realidad lo entendí de inmediato.
Han Joon Oh no estaba en su sano juicio, de hecho.
Te está saliendo porque está poseído.
- ¿Cómo puedes decir eso?
- Da igual.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir, qué voy a hacer?
Deberías conseguir un exorcista o usar un amuleto. Haz algo al respecto.
¿Seguirás viendo a una persona poseída, entonces?
¿Tienes alguna evidencia?
¿Cómo puedes mencionar a los fantasmas?
¿Cómo te atreves a negarlo?
Escuché todo de Yoon Je, ¿vale?
- Escuché que lo sabías todo.
- ¿El Sr. Jang?
Sí, él es un fantasma. ¿Y qué?
¿Hizo daño a alguien siendo un fantasma?
¿Por qué te estás volviendo loco?
Por supuesto, hizo daño a alguien.
Está engañando a los 200,000 fans y al público inocente
y haciéndose pasar por Han Joon Oh.
Debe tener algún motivo oscuro en tu contra, también.
Whoa, whoa!
Oye, ¿a quién debo informar de esto?
¿C-Cómo se llamaba eso?
Unni, deja de hacer eso...
¿Se llama "Preguntas sin respuesta"?
¿O debería llamar a la policía? ¿A quién debo informar?
[Han Joon Oh]
Necesito hablar contigo. Vamos a dar un paseo juntos.
¿Fue él justo ahora, ¿verdad?
Y-Yo debería llamar a una estación de televisión primero. Esto no está bien.
- Unni, por favor.
- ¡Esto no está bien!
De todos modos, él se irá pronto.
Por favor, déjalo pasar sus últimos días en paz.
Me aseguraré de que no tengas que preocuparte, ¿de acuerdo?
Él no es una persona, Yeong Hwa. Por favor.
Harás lo que te pedí, ¿de acuerdo?
Han Joon Oh.
También quería hablar contigo.
Pensé que te habías ido enfadado antes.
Estaba un poco enfadado antes, pero...
Pensándolo de nuevo,
No estaba pensando lo suficiente desde tu punto de vista.
¿Mi punto de vista?
Has vivido durante 1.500 años.
Una década o dos es suficientemente largo.
Has vivido tanto tiempo sin saber y sintiéndote solo.
Ya que finalmente pudiste irte ahora,
Entiendo cómo podrías sentirte sensible acerca de las cosas.
No llegué a pensar tan lejos antes.
Lo siento.
Aceptarás mi disculpa, ¿verdad?
Ya que estamos en el tema,
He estado pensando en lo que podría hacer por ti.
Me preguntaste en el parque temático...
cómo hubiera sido si nos hubiéramos conocido de manera ordinaria.
Por eso...
Quiero que pases momentos mundanos.
Vamos de viaje juntos.
Una vez que te vayas, creo que...
También me sentiré muy solo.
Quiero prepararme antes de despedirme de ti también.
¿Qué opinas? ¿Suena bien?
¿Entonces lo hacemos?
Necesitaré algo de tiempo para...
ordenar las cosas por última vez, también.
¿Lo dices en serio, verdad?
¿Me prometerás, vale?
Promesa.
¿Qué?
¿Nunca has hecho esto antes, por casualidad?
Juntas los meñiques y...
le pones un sello,
haces una copia así,
lo firmas, y...
Sí.
Lo plastificas.
- Tal vez tenía sentimientos persistentes.
- No puedes cambiar de opinión.
Porque quería...
verte por...
otro día o dos.
No tienes que...
tener los sueños.
¿Qué? ¿Por qué de repente?
Dijiste que necesitas saber cómo moriste para romper la maldición.
Mi maldición se romperá pronto por sí sola.
He tomado una decisión.
Vamos si hemos terminado de hablar.
He terminado.
¿Eh?
Puedo ir solo. Lleva a Kang Yeong Hwa por mí.
¿Perdón? ¿Por qué no vuelven juntos?
Espera...
¿Acaba de irse?
Dijo que iría solo. Me pidió que te llevara a casa.
¿Tuvieron una pelea ustedes dos, por casualidad?
No, para nada.
Nos reconciliamos sin ningún problema.
¿Por qué tengo un mal presentimiento al respecto?
Oh, cierto. Me pidió que te diera esto antes.
Porque no puedes dormir bien por las noches últimamente.
- ¿Han Joon Oh lo hizo?
- Sí.
CEO Han...
Sí, CEO Han.
Sí. Afortunadamente, accedió a ir de viaje.
Gracias.
Nos encontraremos donde acordamos mañana.
[12 de junio]
Tres serían suficientes, ¿verdad?
Habla así, pero supongo que estaba preocupado por mí.
¿Debería probar algo ya que él me lo consiguió?
Nunca he ido de camping antes. Traté de empacar adecuadamente.
Y gracias por el regalo de ayer. Lo disfruté.
Me siento realmente bien hoy, gracias a ti.
Por cierto, ¿eso es todo lo que estás trayendo?
Supongo que solo las personas modernas necesitan herramientas.
Eres de hace mucho tiempo, ¿verdad?
Dame.
De acuerdo.
Olvidé algo. Solo un segundo.
Tú...
¿Qué haces aquí?
Supongo que no ves televisión estos días.
- Ve al grano para que entienda.
- ¿Vas a seguir actuando así?
¿Vas a seguir actuando así?
Tu nombre debería mencionarse más que el mío en relación al suicidio de Goo Tae Joo.
Porque él no habría muerto si no fuera por ti y tu hermano.
Pero no hablan de ustedes en absoluto.
Y no dejan de hablar de mí. ¿Es una coincidencia?
Tu astuto hermano planeó todo esto.
¿Han Min Oh lo hizo?
¿Vas a seguir haciéndote el ignorante?
Es un hombre despiadado que haría cualquier cosa por ti.
Con un lío como este, supongo que te vas de viaje con esa mujer.
Qué relajado eres.
¿Estabas escondido aquí para decirme esto?
No. Para decirte esto.
No moriré solo como Goo Tae Joo.
Si no puedo recuperar mi imagen,
mataré no solo a ti,
sino también a tu hermano y a tu guardaespaldas.
Eso no va a suceder.
¡Guau, voy a mi primer viaje de camping contigo!
Se siente extraño.
Me pregunto si había algo similar al camping en el pasado.
¿No puedes decir algo en respuesta?
Es tu deber hablar con el conductor si estás en ese asiento.
¡Guau, ¿tienes algún superpoder o algo así?
Te he visto apagando las luces.
¿La electrónica es tu especialidad o algo así?
Digamos simplemente que sí lo soy.
Pero ¿por qué no preguntas a dónde vamos?
Este podría ser nuestro primer y último viaje.
¿No tienes curiosidad?
Supongo que es mi primera vez...
haciendo un viaje...
o pasando tiempo contigo así.
Puedes esperarlo con ansias.
Recibí una recomendación del CEO Han.
Él dijo que tiene recuerdos especiales con Han Joon Oh allí.
Dijo que es realmente bonito.
¿Es un lugar que recomendó Han Min Oh?
Sí.
Oh, entonces tú también debes saberlo.
Dijiste que puedes leer los recuerdos de Han Joon Oh.
Trato de no leer sus recuerdos.
Tampoco se siente bien adentrarse en los recuerdos de otra persona.
Lo guardaré en secreto hasta el final, entonces.
Esta es nuestra última vez, de todos modos.
Divirtámonos mucho, ¿de acuerdo?
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ No te dejaré ir ♫
De acuerdo.
♫ Te protegeré mientras nos alejamos ♫
Será la última vez.
♫ Sólo quédate conmigo ♫
¿Por qué no lo subes?
Wow.
Esto es tan genial.
Ay, mi espalda...
Qué bonito.
- Ay.
- ¿Por dónde vamos?
Creo que es por ahí.
Esto y...
Puedes llevar esto por mí...
Oye, ¿a dónde vas?
Han Joon Oh.
Dios mío, es tan pesado.
Dios mío, ¡es tan pesado que me estoy muriendo!
No puedo seguir adelante.
¿Por qué no empacaste ligero entonces?
Como yo.
Todos estos son elementos esenciales para un viaje romántico de camping.
Dámelo.
¿Lo llevarás por mí?
Aquí.
Sería menos pesado si lo llevas en tu hombro.
¿Cómo puedes ser así? ¡Yo también conduje todo el camino!
Se supone que debes llevar tus propias cosas.
No puedes depender de otras personas así.
Diciendo todas las cosas correctas...
Vamos a movernos si me entiendes.
Vamos a movernos.
Me moveré, ¿de acuerdo?
Dios mío, en serio. Espérame.
Dios mío, está tan lejos.
No sabía que estaría tan lejos.
No tienes que sentirte mal.
Está bien.
Por cierto, ¿recuerdas lo que dijiste ayer?
Dijiste que no tengo que tener sueños.
¿Cómo se romperá tu maldición si no tengo sueños?
Pensé que ya lo expliqué ayer.
Se romperá por sí misma.
¿Por qué has estado obsesionado conmigo, si así será?
Porque no lo sabía en ese entonces.
Que todo era por los sentimientos persistentes.
Por casualidad, ¿tienes sentimientos persistentes...
hacia la vida?
Se trata de ti.
Así que no me preguntes más.
De todos modos, nuestra maldición llegará a su fin.
¿Qué hace Han Min Oh aquí?
Lo siento, no te lo dije antes.
Te lo ruego.
El CEO Han también quiere pasar un tiempo de calidad contigo por última vez.
Vamos a pasar un rato divertido y agradable juntos.
Joon Oh, por aquí.
Gracias por venir.
Apúrate. Tengo todo preparado.
¿Ves? Él también está poniendo mucho esfuerzo en esto.
No te importa, ¿verdad?
Vamos.
CEO Han, ven y come algo.
Ya voy.
De lo contrario, nos comeremos todo.
Es mucho más sabroso comer afuera.
Siempre es más sabroso comer afuera.
¿En serio?
¿Por qué no estás comiendo, Joon Oh?
Te gusta la carne.
Tal vez sea porque no se siente muy bien.
Nunca estaremos en un lugar tan agradable de nuevo.
Me esforcé mucho en asarlo. ¿Debería hacerte un envuelto?
Está bien. Solo finge que no estoy aquí y...
Dios mío.
Estás comiendo muy bien.
Prueba. ¿No está bueno?
Háblame por un momento.
Quería terminar lo que estábamos hablando antes.
¿Qué quisiste decir con tener sentimientos persistentes hacia mí?
- Te dije que no me preguntes más.
- Lo sé.
¿Por qué no se supone que debo saberlo?
Porque debo...
dejar este lugar.
Pensé que vine en este viaje para despedirte.
Pero tal vez...
Tal vez tanto tú como yo...
Si todavía queremos estar juntos por más tiempo...
- Si ese es el caso-
- Yeong Hwa.
Hice café.
¿Podría hablar con Joon Oh en privado por un momento?
Oh, por supuesto que puedes.
Hablemos después.
Toma un poco.
Bébelo mientras esté caliente.
Vaya. Es agradable estar de vuelta aquí.
El hecho de que esté pasando tiempo
contigo después de enterarme de que estás enfermo me hace sentir patético y odiarme por ello.
No importa lo ocupado que estuviera,
debería haber hablado contigo y haber tomado aire fresco aquí afuera.
Debería haberlo hecho.
Joon Oh.
¿Sabes por qué
me esforcé tanto por quedarme en esta industria mientras me llamaban
un bastardo obstinado y desalmado?
Es por ti, ya sabes.
Mi único y verdadero hermano, Han Joon Oh.
Sé que soy tu hermano,
pero ¿por qué lo estás llevando tan lejos?
¿Recuerdas este lugar?
Vivimos cerca de esta montaña por un tiempo después de que nuestros padres murieron.
Recibí una recomendación del CEO Han.
Dijo que tiene recuerdos especiales con el verdadero Han Joon Oh allí.
Dijo que es realmente bonito.
¿Estaba en algún lugar por ahí?
Los niños del vecindario nos señalaban con el dedo
y se burlaban de nosotros por no tener padres.
¡No me dejes solo aquí!
Lo siento, Joon Oh.
Nunca volveré a dejarte atrás.
Lo siento.
Lo siento, Joon Oh.
Ahí es cuando tomé una decisión.
No importa lo que suceda en el futuro,
no importa lo que cueste,
protegeré a mi hermano.
Puedo seguir adelante, gracias a ti.
¿Podría durar sin ti?
Tu hermano Han Joon Oh...
Quiero decir,
No quiero verte debilitándote
porque no estaré cerca. Así que...
por favor, vive bien...
al menos por mí.
Suena como mi hermano cuando hablas así.
¿Te desmayaste después de tomar la medicina recientemente?
No debería dejar esto aquí.
Te devolveré tu cuerpo.
Incluso si Kang Yeong Hwa tiene que pagarlo.
De acuerdo.
¿Qué harás ahora?
¿Matarás a Kang Yeong Hwa y
recuperar a tu hermano?
O...
¿permitirás que ella y el espíritu maligno
tomen el cuerpo de Han Joon Oh
y sigan como si nada hubiera pasado.
¿Me estás diciendo que mate
a una persona inocente para salvar a mi hermano?
No, ella no es inocente.
¿No recuerdas?
Ese espíritu maligno fue creado debido a su karma.
¿Debería decirte una cosa más, entonces?
Kang Yeong Hwa también...
sabe sobre el espíritu maligno.
Piensa en cómo lo trató
mientras él actuaba de manera extraña.
¿Qué estás haciendo?
Sabes cómo está traumatizado.
Por favor, comprende, CEO.
Por supuesto, el hecho de que cambiara de repente
debe sorprenderte a menudo,
pero por favor, sé generoso con él.
Kang Yeong Hwa está ayudando a ese espíritu maligno.
Así pueden robar el cuerpo de Han Joon Oh y quedarse juntos.
Esos dos están involucrados en esto.
¿Qué?
Dios mío, ¿cuándo me quedé dormido?
Él fue obligado a quedarse durante 1,500 años debido a la maldición.
¿Cómo podría pedirle que...
se quede más tiempo por mí?
No.
No, Kang Yeong Hwa. No.
CEO Han.
Lo siento.
Tendré que hacerte cargar
por última vez por mi hermano, Sra. Kang.
¿Perdón?
No pienses que esto es injusto.
Todo esto es debido a tu karma de tu vida anterior.
¿De qué estás hablando?
Kang Yeong Hwa!
No.
♫ Porque te amo para siempre ♫
♫ Porque ese amor sigue creciendo ♫
♫ Incluso si se pone completamente oscuro, no tropezaré ♫
♫ Puedo encontrarte sin importar por qué camino vaya ♫
[Luna en el día]
¿Qué he hecho exactamente?
No.
Habría sido honesto con él si supiera que esto iba a pasar.
Le habría dicho que no se fuera. Y que se quedara más tiempo a mi lado.
¡Kang Yeong Hwa, despierta!
¿Qué te pasa?
¿Por qué lo hiciste?
¡Seok Cheol Hwan! ¿Todo fue una mentira?
Do Ha tiene que morir heroicamente.
Me aseguraré de volver a ti con vida.
¿Qué te pasa?